دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الجميع،
انضم إليّ لطرد العدو!
الدفاع عن مدينتنا الحدودية،
حماية لينغ آن!
نحن راغبون!
رغم موتها، الروح إلهية؛
الروح، بطل بين الأشباح.
أنتم جميعا تتبعون أخي الأكبر،
نان تشينشياو,
المحاربون الشجعان في ساحة المعركة.
مع شغف مشتعل،
ينبغي أن يتم طرحه في الميدان.
العدو يغزو.
على حافة البقاء على قيد الحياة،
من سينضم إلي في القتال؟
نحن راغبون!
افتحوا أبواب المدينة!
استعد للمعركة!
هجوم!
الجنرال نان يحرس بوابة مدينتنا.
الجنود سفكوا الدماء من أجلنا في الميدان.
لا ينبغي لنا أن نكون عبئا عليهم.
دعونا نتحرك للخارج!
الجنرال الكبير.
تشونغ مينغ.
أنا أيضاً.
ضابط عسكري للوطن.
في هذه الحياة،
للقتال في ساحة المعركة،
أنا أكون
بدون ندم.
أخبر جلالتك
لا تحزن.
دماء جنودنا لن تذهب سدى
فهو يغذي أرض لينغ آن.
لأجيال،
إننا نأمل
للامتحان العسكري الإمبراطوري.
تشونغ مينغ.
بعد غد،
سأذهب إلى المذبح للصلاة.
أنت تغادر المدينة
للتفاوض مع بان زي تشاي.
خادمك المتواضع
لن يفشل في المهمة.
لماذا انت هنا؟
سألت اللورد روي
اسمح لي أن أكون مرافقك.
لا يتوجب عليك فعل هذا.
جلالتك تستطيع أن تعاملني كحارس عادي.
من فضلك اذهب إلى الداخل واسترح.
هناك العديد من المهام لحفل البركة.
من المؤكد أن الأمر سيكون مرهقًا.
أنا...
في الصباح نرى السماء، وفي المساء نرى السحب.
أتساءل كيف هي الأمور في بينغشيانغ.
مع السيد الشاب نان هناك،
النصر مؤكد.
أتذكر اللورد ليو
تم نفيه إلى مدينة جياوزو.
لماذا لا يكون من بين المسؤولين
تستقبلنا هذه المرة؟
هل يجب أن أذهب للتحقيق؟
ربما أفكر كثيرًا.
لقد تم نفيه هنا
من المرجح أن يتم نبذه.
عندما ينتهي هذا،
سأزوره.
الجميع، استمروا!
الجميع، أسرعوا!
إنتظر قليلا.
سنستريح في المحافظة التالية.
الجميع، استمروا!
اسرعوا جميعا!
ابق كما أنت!
انتبه لخطواتك.
هل انت بخير؟
لقد مشينا طوال الليل.
هؤلاء الأشخاص هم من كبار السن والنساء والأطفال.
ينبغي علينا أن نرتاح.
لا.
يجب علينا الوصول إلى المحافظة التالية بسرعة.
إذا سقطت المدينة الحدودية،
العدو سوف يلحق بنا قريبا.
بحلول ذلك الوقت،
هؤلاء الناس سوف يعانون.
يا قوم،
تمسك لفترة أطول قليلاً.
بمجرد أن نصل إلى المحافظة التالية، يمكننا أن نرتاح.
إنتظر قليلا.
الجميع، استمروا!
سنوصل الجميع إلى بر الأمان.
شكرا لك، يان لوه.
ألا تخافين؟
لقد عشت في القصر لسنوات،
غير مدرك للعالم.
الآن الأرض مضطربة،
الجنود يقاتلون بشجاعة.
الآن فقط أرى شجاعتهم.
لقد سفكوا الدماء من أجل الوطن والشعب.
كأميرة لينغ آن،
كيف يمكنني أن أكون خائفا؟
يجب أن أواجه الخطر وجهاً لوجه
والوقوف مع الجنود.
شكرًا لك.
دعنا نذهب.
يذهب.
هل انت متعب؟
هل تريد الراحة؟
أخ.
لقد مر يوم واحد فقط
الناس ليسوا آمنين بعد
لا يمكننا الراحة.
دعني أرى مهاراتك في الرمح النانجي.
العدو قادم.
ألا تخافين؟
لقد قلت ذات مرة
نحن في الأخبار.
لا تخف من المشقة،
ولا خطر.
أنت حقا أخي الطيب.
سأقاتل بجانبك حتى النهاية.
عندما كنت طفلا، لم أفهم أبدا
كيف يمكنك المخاطرة بحياتك بسهولة،
ترك والديّ وأنا ورائي.
لماذا كان كل هذا؟
الآن فهمت.
كل ما يمكننا فعله
هو حماية الأبرياء في كل مدينة
من المعاناة التي لا داعي لها.
لو كان بإمكاني استخدام نفسي
لإحلال السلام في مكان ما،
بغض النظر عن كيفية تفكيري في الأمر،
إنها تجارة عادلة.
يمين؟
ترتفع الريح من طرف القصب الأخضر،
تتشكل الموجات من أصغر التموجات.
حتى في الأعماق، يجب أن تتفتح الزهور.
حتى في قاع المحيط، يبحث الإنسان عن القمر.
بدلا من لعن الظلام،
من الأفضل حمل الفانوس إلى الأمام.
كل شيء في هذا العالم له سبب ونتيجة.
إذا لم يكن هناك مخرج،
نحن
سوف نقاتل من أجل نحت واحدة بأنفسنا.
الطريق أمامنا.
إذا غادرنا ولم نعود أبدًا،
فليكن.
أخي نان، لقد وصلت متأخرًا.
السيد الشاب نان،
نحن هنا.
هيا!
ليس متأخرا.
في الوقت المناسب.
هيا!
إنهم هنا.
الآن يمكنني أن أرتاح بسهولة.
هيا!
في هذه الرحلة،
يجب علي أن أسافر ألف لي كل يوم.
لا أستطيع تحمل أي تأخير.
الحصان الأبيض
أنا أعتمد عليك.
هيا!
أنت تدين لي بمعروف كبير هذه المرة.
اخي لطفك
أشكركم نيابة عن مدينة الحدود.
أنت تقول ذلك فقط.
لقد ساعدتك في إخراج دايو.
أليس هذا رد الجميل لي؟
نحن متعادلون الآن.
الأخ لم يقل شيئا.
أختي الملكية، لا تتدخلي معي.
أخي الملكي، أنظر إليه.
عام.
لقد استولى الجنرال الكبير على المدينة.
تم القبض على هو تشي.
لقد استولى اللورد فوشان على قوات هو تشي.
إنهم يقومون بتطهير المتمردين الآن.
يمكن للجنرال الكبير العودة الليلة.
هذا ممتاز.
سوف نعود إلى العاصمة قريبا.
عام.
أنتما تتحدثان.
تحدث بحرية.
عام، تقرير.
قام بان زي تشاي بنشر قواته خارج مدينة جياوزو.
لقد ذهب جلالتكم واللورد روي إلى مدينة جياوزو للتفاوض مع تشيان يوان.
لقد مرت يومين الآن.
ولكن في بلدة الحدود،
لا يوجد كلمة اخبار واحدة
وشعبنا
لقد فقد الجميع الاتصال.
ماذا؟
الأمير بان.
وقت طويل لا رؤية.
أعطي اللورد روي مقعدًا.
اللورد روي.
لو سمحت.
يان لين.
لقد أرسلوك كمبعوث بعد كل شيء.
لدي علاقات عائلية مع الأمير.
في هذا الشأن،
أنا الخيار الأفضل.
اللورد روي.
شكرًا لك.
الأمير مخطوب لأميرة لينغ آن.
وهذا يجعله من عائلة لينغ آن.
لقد اتخذت الآن مفاوضات لينغ آن.
هذه الرابطة العائلية
لا يستحق الكثير الآن.
الأمير الثاني.
لا بد أنه سيكون سعيدًا برؤية هذا.
أمر والدي؟؟؟
مثل ابنه
ينبغي لي أن أشاركه أعبائه.
أنا أعرف الألم الناتج عن مغادرة المنزل.
وأنا أعلم العودة إلى تشيان يوان
يعني مواجهة الصعوبات.
ماذا عن
أساعد الأمير في التفاوض؟
بمساعدة لينغ آن،
الأمير الثاني
لن يزعج الأمير.
أنا فقط أقود قوات الحدود الخاصة بـ تشيان يوان الآن.
اللورد روي، هل تعتقد؟
هل لدي أي مشاكل أخرى؟
ولكن عندما دخلت المخيم،
ولم يكن هناك سوى ألف جندي حدودي.
هل يخطط الأمير لاستخدام هذه الآلاف؟
لاتخاذ مدينة جياوتشو؟
من ما أعرفه عن مدن لينغ آن،
مدينة جياوتشو
من السهل الدفاع عنه
ومن الصعب مهاجمتها.
وبالإضافة إلى ذلك، تم تعزيز المدينة في العام الماضي.
حتى لو
تجمع جيشا كبيرا،
لا يمكنك الاستيلاء على المدينة بسهولة.
قوات لينغ آن
أصبحت الآن تحت سيطرة بينغشيانغ.
لا أستطيع أن أفشل.
إذا وقع الأمير في فخ الحرب،
هل سيستهدفك الأمير الثاني؟
وسرقة كرامتك العسكرية؟
بعد كل شيء،
الأمير الثاني
هو الابن المفضل.
الأمير ماذا تقصد بهذا؟
اللورد روي،
أنت ذكي جدًا
لقد خمنت مشاكلي،
ولكن لم أخمن
لماذا احتجزت قواتي؟
تشيان يوان؟؟؟
لماذا يوجد هناك أشخاص من جزيرة هونغلي؟
جزيرة هونغلي
نادرًا ما تتفاعل جزيرة هونغلي مع الغرباء.
لقد قرأت عنهم فقط في مذكرات السفر.
ولولا زيارة المبعوث قبل المهمة،
عندما جاء المبعوث،
سيكون من الصعب التعرف عليهم.
كيف هم مرتبطون ببان زي تشاي؟
هل يمكن أن يكون
هل يريد استعارة قوات؟
اللورد روي
الأمير بان، ماذا تقصد بهذا؟
سموه فكر
سوف يبقى اللورد روي هنا لفترة من الوقت
وقد لا يكون لديه ملابس مناسبة
فأمرني أن أُهيئ لك ثوباً
الأمير يحتجز مبعوثًا أجنبيًا
وحتى أنه ينوي إذلال
من الأفضل أن تمتثل فقط
وإلا بعض الأخبار
قد لا تصل إليك أبدًا
احرس المدخل جيدا
نعم نعم
ما هي الأخبار التي من الممكن أن تكون لديهم؟
بان زي تشاي متعمد للغاية
لا بد أن الأمر يتعلق بـ نان تشينشياو
هل يمكن أن يكون...
منذ العصور القديمة، الجمال لا مثيل له
منظر جميل هو سيدة جميلة
إذا كان لديك شيء لتقوله، فقط قل ذلك
دعني أخبرك بقصة
الفتاة الثالثة من عائلة روي
مرتدية زي رجل، دخلت إلى السلك الرسمي
تم إحياء عائلة روي الراكدة
لو كتبت كمسرحية
سيكون هذا هو الفعل الأكثر شعبية
لا أفهم
اللورد روي
لم نشرب حتى الآن
كما هو متوقع
لقد اعتقدت دائما
أنت مميز
ألا تريد أن تعرف إذا كان نان تشينشياو على قيد الحياة؟
أتذكر أنك تستطيع العزف على القيثارة
أعزف لي لحنًا
صاحب السمو يتذكر خطأ
لا أستطبع
أنت تستطيع
سمعت أنك تلعب عندما كنت طفلا
لقد لعبت
تشينغتشينغ زيجينغ
كيف عرفت ذلك؟
أخبرتك
التقينا قبل أن تتزوج عمتي من عائلة روي
تشغيل أغنية لي
وسأخبرك بما تريد أن تعرفه
ماذا عن ذلك؟
أنت مجرد قطعة من مخلفات تشيان يوان
أظهر بعض الاحترام عندما ترانا
فهمت؟ هل سمعتني؟
أنت تجلب الحظ السيئ
هذا صحيح
إنها مقالة وطنية ضائعة منذ زمن طويل
لماذا يقرأ شخص مهمل مثلك هذا؟
إنها ملكي الآن
لا، لا يوجد طريقة
لقد أعطتني إياه أمي
أنتم جميعا
ارجع الكتاب للأمير الشاب
والدك مجرد مسؤول من الدرجة الرابعة
و هل تعتقد أنك تستطيع أن تأمرني؟
جلالتك تحكم دائمًا باللياقة
أنت تتنمر على الآخرين بقوتك
هل تتجاهل قوانين البلاد؟
أنت مجرد رفيق دراسة لولي العهد
لماذا تتصرف بهذه الغطرسة؟
هل تصدق أنني سأخبر ولي العهد؟
لماذا لا تغادر؟
استيقظ
حافظ على كتابك آمنًا
لا تدعها تُنتزع مرة أخرى
سأعود قريبا
الآن في عيني
غدا في قلبي
في اليوم التالي، على جبهتي
سأنتظر عودتك
ما هو الخطأ؟
لم ألعب منذ زمن
لا أستطيع لعب الباقي
الآن
لينغ آن مثل الوحش المحاصر
يجب عليك أن تأتي إلى تشيان يوان
إذا كنت تريد أن تكون مسؤولا
سأجعلك رئيسًا لجميع المسؤولين
إذا كنت لا تريد ذلك
سأجعلك المرأة الأكثر تكريمًا لدى تشيان يوان
لقد كان الأمير رهينة لمدة تسعة عشر عامًا
يجب أن تعرف ألم المنفى بشكل أفضل
هل تستطيع حقًا أن تتحمل استخدام دماء شعبين؟
لتمهيد طريقك إلى العرش؟
انتصار الجنرال مبني على عشرة آلاف عظمة
فما بالك بمن يصعد إلى منصب الإمبراطور
إذا خسرت هذه المعركة
سيكون خطؤك
سوف تتحمل حياة من العار
حتى النصر لا يجلب الشرف
جريمة قتل الأب
هل تستطيع تحمل ذلك؟
هل تعتقد حقا أنك قادر على إسكات الجماهير؟
لو كنت أهتم بالشائعات
لقد قتلت نفسي في قصر تشيان يوان منذ زمن طويل
ولا تصبح أبدًا رهينة في لينغ آن
العار
إنها مجرد كلمات النمل
هل تعرضت للإذلال من قبل؟
إذا كان هؤلاء الناس المتعجرفين
سيد عليك ويتباهى بقوته
ويعاملك كأنك لا قيمة لك
ثم
هل ستظل تفكر بهذه الطريقة؟
لا أريد أرواح بريئة
انا ابحث عنهم
حاكم يمكنه أن يقودهم حقًا إلى الأمام
لا أتوقع أن أقنعك
هذا كل ما أريد قوله
انتهت الأغنية
صاحب السمو، لقد حان الوقت للوفاء بوعدك
قاد نان تشينشياو القوات إلى المعركة
لقد وجد رجالي أثره ونصبوا له كمينًا
لقد مات بالفعل
مستحيل
لقد كان واضحا في بينغشيانغ
كيف عرف أنني مسجون؟
لقد سربت الخبر
يا للأسف
أردت أن يموت في يوم زفافنا
ولكن الحياة دائما بها ندم
فليكن خبر وفاته
تصبح لنا
هدية ليلة الزفاف
ماذا عن ذلك؟
كل ما ستحصل عليه هو جثتي
هل هذا يعني شيئا؟
ما هو الشيء الجيد فيه؟
هل يستحقك هذا الجبان؟
هل يستطيع أن يعطيك العالم مثلما أستطيع؟
هو وأنا في الحب حقا
حتى لو كان مجرد شخص عادي
حتى لو كان متسولاً
لا أمانع على الإطلاق
بخير
تريد أن تموت، أليس كذلك؟
لن أدعك تموت
سأتأكد من أنك تعيش جيدا
سأضع جثة نان تشينشياو على سور المدينة
لذلك تراه ليلًا ونهارًا
بان زي تشاي
دعني أذهب
تشينشياو
أنا أمير تشيان يوان.
لا تجرؤ على قتلي.
بان زي تشاي.
أريد حياتك البائسة.
نان تشينشياو.
أنا صديق السيد الشاب نان،
اذهب بسرعة!
رقيق.
السيد الشاب.
انقسموا.
اللقاء في مدينة الحدود.
تمام.
إذهب! إذهب!
الأمير.
هل يجب علينا أن نتابع؟
يتحرى.
يذهب.
إلى الأمام.
هناك.
رأيتهم يركضون بهذا الإتجاه.
طاردهم هنا.
اذهب للتحقق من هناك.
نعم.
عجل.
أنظر بعناية.
لا شئ.
تأكد هنا مرة أخرى.
نعم.
وكان الأمر مثل هذا عند المنحدر أيضًا.
للهروب من رجال بان زي تشاي،
نجا بالكاد.
هذه المرة،
لا يوجد جرف أو طريق مسدود.
يذهب.
انا احب هذا
أليس هذا غريبا؟
ما الغريب في ذلك؟
أنت تبدو رائعاً، بصراحة.
لم أعالجها بعد.
كيف فعلت ذلك؟
تظهر فجأة في تشيان يوان؟
سمعت أن بان زي تشاي أخذك.
كيف يمكنني أن أكون مرتاحة؟
فهل تركت للتو معركة بينغشيانغ خلفك؟
ماذا لو كان فخًا؟
تمت تسوية معركة بينغشيانغ.
بقي فقط بعض الأمور البسيطة التي يجب التعامل معها.
عندما سمعت أنك كنت محاصرًا،
كيف يمكنني أن أبقى هادئا؟
يقدر اللورد روي الناس أكثر من نفسه.
كيف لا أعرف ما هو المهم؟
لم أقصد إلقاء اللوم عليك.
في اللحظة التي رأيتك فيها،
لم أعد خائفة من أي شيء بعد الآن.
معك هنا
الحياة والموت
لا يبدو مهمًا جدًا.
غداً،
جلالتك سوف تذهب إلى المذبح للصلاة.
بان زي تشاي لديه ألف رجل فقط.
لماذا
هل سيخاطر بمثل هذه المخاطرة؟
لقد فكرت في ذلك للتو.
إذا لم يكن يقصد أن يبدأ حربًا،
ثم هذه الخطوة هي
لجذب جلالتك إلى مدينة جياوزو.
لا عجب أنه قام بمثل هذا العرض لمغازلة الآنسة مينغ.
يريد من مينغ أن يساعده من الداخل.
و
لقد طلب من جزيرة هونغلي إرسال قوات.
مكان تواجد ليو تشي غير معروف.
قد تكون مدينة جياوزو بالفعل...
هل تتذكر أين المذبح؟
انا أتذكر.
لقد رأيت خريطة دفاع مدينة جياوزو.
سأرسمه لك.
تمام.
هنا.
لا أزال بحاجة إلى إرسال رسالة إلى جزيرة هونغلي.
هل يمكنك الدخول إلى المدينة؟
اتركها لي.
ارتجف أمام السماء،
مشرقة على الأرض.
نحن نتطلع إلى الأرواح المقدسة.
ضع قلبك للسماء والأرض.
حدد مصير جميع الناس.
لجميع الأجيال،
جلب السلام.
آمنة وهادئة.
نحن نعبد.
أرواح الأرض.
و
الأعمال العظيمة والتحولات.
بارك كل الأجيال.
تقديم الذبيحة.
ماي لينغ آن
أن تكون مزدهرة ومسالمة.
السلام تحت السماء.
ليس جيدا.
إنه كمين.
حماية جلالتك!
قتل!